¿Cuáles son las reglas escritas del lenguaje JavaScript? JavaScript sigue un conjunto específico de reglas sintácticas y
semánticas que definen cómo deben escribirse y comportarse los programas en el lenguaje. Estas reglas incluyen:
- Sintaxis, Declaración de variables(var, let, y const), Tipadob(tipado dinámico),Funciones,Objetos y Arrays, Eventos y Asincronía.

¿Qué características particulares del lenguaje JavaScript se cree que sean "mejores" que en otros lenguajes?su gran Ecosistema con amplia
gama de bibliotecas y frameworks disponibles, como React, Angular y Node.js para el desarrollo tanto en el navegador como en el servidor.
Es el lenguaje de programación principal para el desarrollo web y es soportado por todos los navegadores modernos.

1-¿Tiene una sintaxis y una semántica bien definida? ¿Existe documentación oficial? Si, ya que tiene su forma de como deben estructuranrse
los programas, declaración de variables, las condiciones, bucles, funciones, etc. Tambien como se debe comportar el código al ejecutarse
y la manipulación de datos. Existe documentación oficial que es ECMAScript (ECMA-262).

2- ¿Es posible comprobar el código producido en ese lenguaje? Si, existen validadores como Eslint que puede analizar código y
compararlo con un conjunto de reglas

3- ¿Es confiable? Si, mas que nada en el lado del desarrollo web

4-¿Es ortogonal? No tanto, ya que tiene una manera diferente de manejar tipos y el alcance de variables

5- ¿Cuáles son sus características de consistencia y uniformidad? Su sintaxis y comportamiento es consistente, se han implementado clases para mejorar 
la uniformidad aunque puede generar fragmentación entre el código nuevo y el anterior

6-¿Es extensible? ¿Hay subconjuntos de ese lenguaje? Si, ya se pueden agregan funciones a través de bibliotecas o frameworks y
crear propias estructuras de datos. Tiene subconjuntos como TipeScript

7-El código producido, ¿es transportable? Si, este es ejecutado por todos los navegadores web sin tener que cambiar el código ejecutado
